•  Ввести значення(рік), вивести повідомлення "It's a leap year!"  якщо рік 
високосний і "This is not a leap year!" якщо ні. 
•  Ввести три значення (рік, місяць, день) у відповідні змінні. Визначити 
чи введені дані відповідають коректному запису дати. 
•  Для довільних дійсних чисел a, b, і c визначити, чи має рівняння 
ax2+bx+c=0 хоча б один дійсний корінь і якщо так, то видрукувати 
його. 
•  Задано три довільних числа. Визначити, чи можна побудувати 
трикутник з такими довжинами сторін; Якщо так, то видрукувати його 
периметр та площу. 
•  Нехай k- ціле від 1 до 365. Присвоїти цілій змінній n значення 
(понеділок, вівторок, …, суботу чи неділю) залежно від того , на який 
день тижня припадає k-й день не високосного року, в якому 1 січня - 
понеділок.